Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ, и сегодня мы в гостях
у ребят.
Сегодня со мной Саша и Андрей, и мало кто знает, но ребята
уже много лет занимаются спортом и тренерской деятельностью.
Вот, например, у Саши чёрный пояс по айкидо и пурпурный
по бразильскому джиу-джитсу, правильно, да, а Андрей мастер
спорта по кикбоксингу и кандидат мастера спорта
по тайскому боксу.
Что, Саша, ребят, в первую очередь хотим сказать спасибо
всем, кто написал комментарий к видео, которое называется
«Обычный день в нашей жизни», опять же, благодаря
именно вам нам удалось сегодня сюда попасть, да,
посмотреть всё своими глазами, ну и скажу так,
пока ребята на работе, у нас появилась такая, ну,
уникальная возможность попробовать всё своими
руками, как говорится, протестить, ну и, естественно, ответить,
да, на вопросы тех самых скептиков, которые, ну скажем
так, в чём-то засомневались, ну и, в общем-то, попробуем,
да, по крайней мере, разрушить какие-то мифы или же, наоборот,
что-то подтвердить.
И вот как раз первый вопрос, с которого мы начнём, это
был относительно бутылки.
Нам написали в комментариях относительно того, что когда
бутылка проходит мимо плитки, да, мимо батареи, то исчезают
полосы.
И вот давайте разберём сейчас этот момент, да.
Отлично.
Да, давайте возьмём бутылку.
Давайте поставим её там, где она приблизительно
стояла у ребят, да, вот.
Что, давайте попробуем воспроизвести эксперимент.
Предлагаю посмотреть видео, как это было, вот, на самом
деле, чтобы мы…
Повторили траекторию.
Да, чтобы мы повторили траекторию.
Хорошо.
Итак.
Давай, я отойду.
Беру бутылку.
У меня такой вариант ручного телекинеза.
И что, да, вот, чтобы было видно, оператор сейчас
снимет.
И вот вопрос, как раз именно, да, преломление вот этих
линий, он сейчас нам хорошо очень показан кадр, и видно,
что, в общем-то, эффект происходит тот же самый.
Сейчас ещё подвину в сторону плиточки, да, там же что
же с полосками, что-то было не так.
Ну и, в общем-то, всё, где-то так бутылочка и двигалась.
Ребят, всё легко и просто.
Если не учили физику в школе, ну да, для вас это будет
казаться, не знаю, или каким-то чудом, или же вы будете
считать, что вас обманули, что там ещё, дёргали за лесочку,
но преломление света никто не отменял, да, все сталкивались
с этим эффектом в жизни, ничего сложного, набрать
воды в стакан, покрутить его, и вы поймёте, что изображение,
которое находится за стаканом с водой любой ёмкости,
оно начнёт меняться.
Второй вопрос был относительно того, что очень похоже,
что бутылка была на что-то подвешена.
Подготовились мы с Андрюхой к этому делу.
У меня есть леска, у него есть нож, поэтому мы сейчас,
естественно, тоже попробуем воспроизвести.
Андрюх, давай, режь по-живому.
Не зря сказал.
Давай, помоги завязать.
Держим.
Так, подождите, а как её так завязать, чтобы можно
было её ровно поднять?
Поднимем так же.
Там же ж…
Люди, которые комментировали, они же, наверное, знают,
да, как там леску…
Глеб, нету там пару вас в комментариях?
Можете написать, как завязать правильно?
А то мы не знаем.
Как леску завязать?
Она будет сейчас под углом висеть.
Подкиньте пару идей, кстати, о морских узлах.
Может, там нужно было в пробке пробить дырку…
На гвоздик.
Да, на гвоздик или ещё как-то.
А, кстати, а куда подвесить?
Вопрос был.
Как говорится, сейчас попробуем.
Да, про подвесить это тоже верно?
Не знаю.
Может, разбирали.
Может, коптер.
То есть всё могли быть.
Леска есть.
Вот, смотрите, вот она.
А покажи, кстати, как она.
Не знаю, видно ли её.
Но ребята перед экспериментом показали,
что ничего нет.
Ну, наверное.
А у нас есть.
То есть мы тоже такие экспериментаторы.
Я возьму, попробую так намотать,
чтобы оно не соскользело непорядок.
Вот, и я её поднимаю.
Не, получилось.
За глазами, пацаны.
Вот такой у нас телекинез на леске.
Пробуем ещё раз.
Давай сейчас попробуем потолще намотать.
Наверное, леска слишком голодая.
Может, два из наших сделаем?
Двойную сделаем.
Чтобы она не на одной висела, а на двух.
Давай, давай.
Хочется взять как-то на двух,
чтобы она была вот так с двух сторон.
Может, не было так?
Давай ещё.
Давай, давай, экспериментируем.
Отлично.
Но это говорится о том,
что две уже видно лески,
а на одной она не выдерживает.
И так понятно.
Ну, может, у нас леска с тобой бракованная.
Понял?
Нормальная леска.
Мы специально купили такую,
которая всё портит.
Так, поплотнее, побольше.
А то там ещё всё поразматывалось.
А мы можем завязать, к примеру, одну вот тут,
а потом ещё одну завязать и с этой стороны?
Да, я думаю, можем.
И вот так потом за две поднимать.
Две прямо можем сделать.
Давай две сделаем.
Может, просто скажут,
что мы ничего не шарим,
как лески вязать, бутылки поднимать.
Вы будете абсолютно правы, мы не шарим.
Мы таким не балуемся.
Ну да, на рыбалку бывает дело ездим.
Но там немножко другой эффект.
Попробуй, Андрюх.
Во-первых, видно,
что если бы это была леска,
подвязанная за горлышко,
то мы видим,
как меняется механика движения.
То есть бутылка у нас наклоняется.
И, Андрюх, поводи, пожалуйста.
Я отойду.
В общем, как-то эта манипуляция осуществлялась.
Видно, что и бутылка начинает больше раскачиваться.
Маятник.
Даже если ровно вводить,
всё равно она как маятник.
И она, кстати, прокручивается.
Кстати, довольно-таки…
Вот сейчас упадёт.
Довольно-таки леску более держать надо.
Просто был, наверное, кто-то подготовленный.
Или в перчатках, могут сказать.
Так, тихо, я заканчиваю,
а то сейчас руки порежу.
Под потолком спрятался.
Давай теперь попробуем вторую леску намотать.
Давай.
Для чистоты эксперимента,
чтобы, как говорится, было понятно нашему зрителю.
Давай, найдём.
Ага, есть.
Всё, беру вторую.
Наматываю хорошенечко, чтобы не сорвалось.
И будем пробовать.
Ребята, у нас всё на скорую руку.
Видите, там узлы не прячем.
Понятно, что если к этому готовились
и хотели обмануть вас, великих экспертов,
которые разоблачают подобные магические штуки и фокусы,
вы, наверное, заметите такие вещи сразу.
Поэтому мы вам об этом и говорим,
что у нас спрятать не получилось.
Мы на скорую руку пробуем вдвоём.
Вот так она как-то поровнее.
Но опять же…
О, у нас двое.
Упс!
Да, всё, опускаем.
Опускаем, опускаем, опускаем.
То же самое.
Вяжется не очень хорошо.
Итак, всем было понятно,
что в этом помещении, в этих условиях
привязать леску к бутылке не так уж и просто.
И сама механика движения другая.
Она работает как маятник, получается.
А у нас на видео бутылочка так спокойно…
Такое ощущение, что её рукой кто-то плотно держит.
За крышечку.
Кстати.
Итак, поясним,
что воздействие осуществлялось непосредственно
на пластиковую крышку бутылки.
Почему?
Она плотная.
Сама форма бутылки, здесь пластик более тонкий,
воздействие было бы осуществлять намного сложнее.
И следующее.
Точно так же воздействие не оказывалось на воду.
Воздействие на воду практически невозможно.
Почему?
Она поглощает слишком много энергии.
Выражается это как?
Или резким понижением, или повышением температуры.
Поэтому сейчас перейдём к вращению.
У нас комментарий есть такой интересный под видео.
Хотелось бы его зачитать.
Народ невнимательный и невдумчивый.
Бутылка на таком фоне подняли через леску.
Как делала и Кулагина.
А также народ не знает,
что когда перед подниманием телекинезом предмет
начинает вращаться быстро,
меняя направление и дёргаться в магнитном поле
во время перемещения.
Меньше фанатизма зрителям.
Тренировки молодцы.
Это комплимент ребятам.
Если бы вы изучали проявление телекинеза Кулагиной и других,
вы бы увидели, что движение предметов отличается.
То есть вопрос в том,
что при телекинезе бутылка должна быстро начать вращаться.
Я так понимаю, ещё и как-то беспорядочно дёргаться.
За счёт магнитного поля.
Связано это как-то с магнитным полем,
конкретно с его усилением.
Поэтому для таких экспертов хотелось бы пояснить,
что как раз при телекинезе магнитное поле ослабевает.
И физика движения происходит совершенно другая.
Момент ротации, попробуем, скажем так,
образно объяснить и повторить следующим образом.
Ведь он действительно был.
Его видно на видео.
В начале, когда бутылка поднимается,
идёт небольшое движение.
И когда она опускается, точно так же есть небольшой момент ротации.
С чем это связано?
Два человека воздействуют на бутылку.
И что происходит?
Синхронизация между людьми.
Супер!
Андрюха, помоги.
Берём следующим образом бутылку.
С одной и с другой стороны.
Видите, даже когда мы начинаем примиряться к ней,
в любом случае бутылка шатается.
Почему?
Потому что у каждого два человека своя специфика,
хвата, назовём так.
И таким образом мы её поднимаем.
В общем, крайне сложно в этот момент осуществлять ещё и вращение.
Тут еле держим.
Она сейчас может попасть.
Бутылка может высказать в любой момент.
Но для того, чтобы задать вектор вращения,
нам нужна группа, несколько человек.
Давайте попробуем.
Правильно. Поехали.
Так, сверху.
Подождите, тут нет места.
Извини.
Ну, в общем-то, наверное…
Вот такой вот эксперимент.
Как вы сами видели, вращать даже втроём,
когда ты удерживаешь бутылку, не так уж и легко.
Но что хотелось бы сказать?
Ребята, на самом деле непонятно,
почему ваше сознание зацепилось за какую-то бутылку
весом в полтора килограмма.
А вот те, кто действительно знают ребят уже достаточно давно,
Андрея, Ильчина,
они не раз отмечали, что во время общения с ними
или даже уже после проявляются некие метафизические явления.
Тогда же далеко ходить не будем.
Вот вспомним случай.
Рыбалка, на которой мы ездили участниками движения.
Нас было человек 20.
Возвращались назад, прошёл дождик,
образовалось некое болото.
Я на машине своей «Маздачке» легко проскочил,
несмотря на то, что седан.
А потом ехали сзади ребята на джипе.
Крузак двухсотый, и сели.
Причём конкретно сели четырьмя колёсами на пузо.
Мы вышли, шесть мужиков.
Потолкали три тонны.
Как-никак вес нормальный не вытолкали.
Сидели, думали, что делать.
Трактор, что ли, вызывать.
Потихонечку подтягивались остальные участники рыбалки.
И вот уже, правда, вчетвером
ребята на расстоянии около 20 метров
они эту машину просто как пушинку.
Да, у меня эта картина до сих пор стоит перед глазами,
потому что для сознания это выглядит очень впечатляюще.
И она реально поехала как по асфальту.
Ну то есть 20 человек вживую наблюдали о том,
как четыре человека поднимают трёхтонный автомобиль.
А тут у нас просто-напросто сидит кто-то
и рассказывает, что…
Диванный критик.
Диванный критик рассказывает о том,
что бутылка полтора килограмма не то.
Да, давайте закончим эту тему с бутылкой.
Потому что ещё ребята нам показали много чего интересного.
И перейдём к манекену.
К манекену?
Да.
Андрюх, ну тут давай, твой выход.
Ты у нас спец по ударке.
Ребята, люди, которые занимаются единоборствами,
в особенности ударными видами спорта,
знают, какая идёт физика и механика движения манекена.
Тут нет никаких сомнений,
что в данном случае был настоящий удар.
Я могу продемонстрировать на манекене,
как это проходит в ближнем бою.
Вы сами всё посмотрите.
И то же самое с левой.
Слушай, ну что, в общем, интересно.
Ну, во-первых, блин, хорошо всадил.
Сравнений никаких нет.
Ну вот, да, кто-то там высказывал мнение о том,
что это могли быть какие-то воздушные пушки или ещё что-то.
Ну, глядя…
Ну вот с двух сторон.
Да, глядя на пространство,
тяжело даже предположить, где это можно было разместить.
Ну, очевидно, от нас с этой стороны должно было стоять,
но тогда бы она была…
Давайте начнём ещё с того, как это всё синхронизировать.
Ведь на видео было очень хорошо видно,
что удар и момент шатания самого манекена был один в один.
Сделать это с помощью пушек или других инструментов —
это невозможно сделать без пушки.
То есть твоё экспертное заключение, как у ударника.
Пушки здесь не при делах.
Нет, здесь идёт конкретное воздействие удара на манекен.
Ребята, детально изучал этот вопрос,
и даже на самом видео видно с правой стороны,
как будто бы нечто такое аморфное входит в манекена.
Это видно.
Ну да, там была вмятина.
Прямо как след.
Не знаю, можно со снежкой сравнить.
Подобное, как действительно что-то такое…
Что-то прилетело.
…невидимое прилетает в манекена.
И если смотришь действительно на механику движения, это идентично.
Даже то, что сейчас Андрюха показал, продемонстрировал,
когда он прорядил манекена,
то есть это было прямо один в один.
А вот вы пишете разную хрень,
бросаетесь дерьмом, как обезьяна в клетке,
и думаете, что вы в безопасности.
Но это всё от вашей злости, от вашей лени,
от вашей банальной зависти.
Вы даже утром не можете встать на зарядку.
Признайте себе честно.
Вы, наверное, даже спорт видели с вертолёта.
Вот дал бы сейчас как Ильчин.
Да пока не умею.
Наверное, потому и не умею, раз у меня есть такое желание.
А я над этим работаю.
Но у моего сознания есть вопросы к мячикам.
Поскольку те, кто знают хорошо ребят и их способности,
почему-то удивительно,
что с мячами они обходятся как-то корректно,
словно поглаживают их.
Может пройдём? Попробуем?
Я уберу это.
Очень странно. Ребята работали с мячиками.
Даже какая-то такая физика движения была интересная.
Сейчас попробую.
Андрюх, слушай, кажется, твоя тема. Попробуй.
Ого!
В общем, головой я бы не стал пробовать.
Да и вообще, как бы, надо так не сильно его лупить.
Нужно и руки поотбивать.
Вообще, да, тяжёленький.
В общем, теперь понятно тебе, да, почему?
У меня кис до сих пор гудит.
Ну да, я бы, не знаю, очень аккуратно с этими мячами был.
Реально, ребят, теперь всё понятно.
Ну, вопросов нету.
Давайте разберёмся, что это, во-первых, не груша,
а это снаряд для набивания определённых частей рук.
Его можно набивать по-разному.
Костяшками, ладонями, кистью.
То есть куча разных есть упражнений.
Но это просто я, как человек, который разбирается в этом,
просто объясняю ребятам, что...
Что у него другие задачи.
Да. В видео вы могли бы видеть определённое упражнение
по набивке определённых частей кулака.
Вот и всё.
Хорошо. С мячиками понятно.
Мне, например, очень интересно попробовать бревно.
Бревно?
Насколько вообще возможно его сдвинуть с места.
Мы, может, пойдём на улицу?
Я после мяча бревно бить не буду.
Ну не бей, только.
Может, конечно, Андрюха вертухачий какой-то втащит,
но я бить бревно не хочу.
А камни, Сань, камни?
Мы же ещё камни будем пойти бить.
Камни?
Пойдём бить камни, да.
В общем, пойдёмте на улицу.
Пойдём бить камни.
Пока будем идти, руки отдохнут снарядов.
Почти.
Камни.
Вот они.
Да, и камни, и камни.
Так, ну, что это у тебя?
Это похоже.
Вот именно гранит.
Слушай, такие увесистые штучки.
Ух ты, блин.
Ну, это кварцит.
Так, мне, в общем-то, кифа этот ничего не сделал,
поэтому бить я его пока не буду.
Не надо.
Ну да, теперь понятно, почему ребята не любят кифы.
Ну, в любом случае, здесь надо бить защищённой рукой,
потому что можно повредить ткани кожи, да и всё.
Да.
Тяжёленький.
Андрюх.
Мне кажется, это специально для вас.
Мы у тебя одолжим её ненадолго.
Что там, смотри сейчас, сила должна в тебя войти.
Да?
Ну, есть?
Я чувствую эту силу.
Где бревно?
Вот.
Так, может, перчатки ещё?
Обязательно перчатки.
Обязательно.
Я прям почувствовал эту силу.
Да?
Ну, сейчас проверим.
Где бревно?
Дайте мне два бревна.
Вот.
Два.
Во мне сила тысячи джедаев.
Посмотрим.
Берёночка.
Смотри, брёночка.
Привязываем.
Вторая сторона.
Ну что, нам с Лилей сесть, наверное, на бревно?
Давайте попробуем сначала без, а потом, если что, я схожу.
Давай.
Ну, давай.
Зарядился?
Сейчас мы будем имитировать туда бревно.
Опа.
Оооо.
Да ладно.
Не, давай, нормально.
Давай.
Лиля, может, оно гвоздями придёт?
Нет?
Нет.
И?
Ух.
Я скажу честно.
Ещё куртка.
Легко.
Куртка.
Что-то заканчивается сила джедаев.
Давай.
Попугай только.
Там сила тысячи.
Не, Андр, это твой путь.
И ты его должен пройти сам.
Так ещё руку поменяй.
Что ты только одной?
Сейчас поменяю.
Да он, наверное, просто правша на левую.
Не готов.
Всё.
Даже с моей спортивной подготовкой.
Это возможно, но нелегко.
Бревно назад верни.
Выдержал бы 20 минут тренировки?
20 минут.
Помнишь, у ребят было?
20 минут?
Да.
А сколько прошло?
Секунд 15.
То есть ещё 19 минут и 45 секунд.
Саня, кстати, померяй, тебе тоже пойдёт.
Я переживаю, размерчик не мой, наверное.
Попробуй.
Очень важно.
Ну давай.
Давай.
Что там говоришь?
Джедаи?
Тысячу джедаев сила.
Тысячу джедаев?
Блин, ну.
Всё, давай.
Перчаточки.
Так, подожди.
Я застегнусь, чтобы у меня всё шикарно было.
Блин, у меня рука до сих пор гудит от мячика.
Посмотри, тоже.
Ого.
То есть такие отпечатки от швов мячика остались.
У меня такое ощущение, что у меня, знаешь, как пальцы
повыворачивало.
Ну блин.
Да.
Серьёзные ребята тут.
Лесорубы.
Да нет, 20 минут.
Я три толчка и всё.
Так, давай.
Да.
Так.
Верёвка.
Ох.
Траншейка.
Так, интересно уже.
На исходную.
Сандр, не знаю, как тебе, но мне не очень нравится.
Это легко, Сань, бревно.
На самом деле выглядит, что тебе очень просто.
Не знаю, когда тренер говорит, что ты борешься, как бревно,
наверное, он не об этом.
Давай ещё раз.
Типа так быстро.
Сейчас, сейчас, погоди.
Да.
Слушай, ну лево у меня вроде куртка.
Нет, нет, ты делай.
Куртка помогает?
Куртка?
Ну, по крайней мере, я тебе так хочу сказать, не мешает.
Ну как?
Было?
Смотри, пошло.
Нормально.
Сейчас я.
Подожди, настрой.
Да тут уже тупик, Сань.
Тут уже всё, ты приехал.
Всё.
Ну.
Всё, теперь моя очередь.
Ну, я без куртки, я попробую его.
Слушай, а курточку?
Подожди.
Дай хотя бы так.
Подожди, подожди.
Мы сейчас поможем.
Смотрите.
Поможем?
Нормально.
Опа.
Нормально?
Идёт?
Сила джедая.
Так, а если вот так?
Ну, там молоко.
Ну, давай.
Помочь?
Ну как?
Слушай, ну хорошо пошло.
Хорошо.
А ну подожди, не помогай.
Я хочу так просто попробовать.
Насколько это вообще?
Просто выглядело, что, ребята, нормально.
Нормально?
Вообще ненормально.
Давайте его на место вернём, чтобы ребятам было на тренировку.
Будь здоров.
Мешки.
Мне по видео показалось, что он крайне тяжёлым.
Чувак, тебе не показалось вообще.
Ну, ты сам справишься.
Я?
Да.
Ладно.
Нам надо ещё древно.
Давай, давай, давай.
Бросай.
Слушай, мне непонятно было.
Ну, то есть, пацаны смогли сразу туда потянуть.
Да?
Ну, не нести мешок, да?
Что-то, да.
Они там носили, приносили, перетягивали верёвки.
Поэтому держи.
Клубничка.
Я сейчас принесу бревно.
Давай.
А ты давай тащи туда верёвку.
Куда тащить?
Туда.
Да, туда.
Я мешок не буду пробовать.
Это для вас.
Мне бревна хватило.
Так.
Так, уже замотали.
Мне кажется, будет дело.
Не знаю.
Легче тебе всех было с бревном.
Ну что, поехали?
Да.
Намотай.
Ну, знаешь, так, чтобы упорчик хороший был, потому что так.
И.
Давай.
Андрюха, давай, давай, напрягайся, давай.
Давай, левая.
У тебя левая хорошая.
Три, два, один.
Смотри, пошло.
Курка помогает.
Главное, столкнуть с места.
Помогает курка.
Три, два, один.
Здорово.
А ты красава.
Ничего себе.
За ухо туда.
Раз.
Как на резине.
Там, по-моему, какое-то движение было на себя.
Типа, знаешь.
Давай.
Так, оденься.
В борьбе возьмешь уже дело.
Сейчас, да.
Борьба.
Вот это прикольно.
Это бревно для девочек.
Это, наверное, потянуло.
Для девочек.
Мне говорят, и для мальчиков.
Так.
Сейчас будем вспоминать.
Я помню, что он вот так наматывал, а потом, по-моему, вот так тянул.
Все нормально.
Ух, блин, ребята, я вам так хочу сказать.
Это вам не грибной тренажер в кресс-фит-зале, где поставил
нагрузочку и наслаждаешься прохладой.
Фух.
Я вообще, если честно, думала, что у вас не получится.
Я вот на его смех.
Ну что?
Ну, я рассуждатель борьбы.
У него все получится.
Ну все, поехал.
Я, мне кажется, выполнил свою миссию.
Фух, я вам попробовал.
Ребята, это реально.
Тяжко, правда.
Знаете, вот как маленький ребенок хотел поиграться
с чужими игрушками, вот.
И, ну вот, сходные, да, сходные ощущения, чувства.
Очень прикольно, ну, еще когда представляешь, что
люди это делают два раза в день.
Не, мешок один раз в день был.
Тем более.
Вечером.
Я бы…
Ну, а все остальное?
Бревно два раза в день.
Этого достаточно.
Бревно, поток.
Очень тяжелое и, ну, честно скажу, требует правильной
подготовки.
И я думаю, человек, который вообще не занимался спортом,
ну, раз-два.
Ну, таскал бы бревно, как я, приблизительно.
Ну, и на самом деле, хорошие практические навыки.
Если мешок с картохой, на одной руке можно легко
дотянуть до багажника.
Вот, так что…
Круто.
Очень здорово.
Здесь нужна специальная техника.
Это и так…
Техника подготовки именно до этих упражнений, да?
То есть, чтобы подступиться к бревну, надо подготовиться.
Правильно?
Да.
Ну, да, на самом деле, потому что, ну, Андрюхе близка ударная
техника и, ну, он понимает.
Почему вы говорите ударная техника и бревно?
Какая связь?
Даже механика движения, он как бум, он как бьет.
И просто, ну, если даже поставить неподготовленного человека,
который не знает, да, то есть там положение ног, ну,
потом Андрюха заряжал, там, ну, видно просто, ну, видно,
что человек шарит.
А вот, ну, мне нелегко было, потому что мне нужно еще
было, ну, понять, где, что, как, а потом еще и вложить силу.
А у джиу-джитсу не дерутся, так, нет?
Не, мы там по лицу друг друга не бьем.
Ребята, я там видел еще два снаряда, которые мне близки.
Давайте пойдем их посмотрим.
Я вижу, довольно-таки интересно они сделаны.
Погнали.
Пошли, пошли.
Так, а что у нас здесь?
Бревно.
Немножко умягчили.
Мягкое.
Попробуем.
Ну, давай.
Довольно-таки.
Что-то ты слабо бьешь правой рукой.
А вы знаете, что там бревно?
Оно не совсем, ну, не совсем оно мягенькое.
Я бы не сказал, что оно мягенькое.
Оно достаточно-таки тверденькое.
Но на ощупь очень мягкое.
Для набивочки, ну, на ощупь.
Хороший тренажер для набивки, для техники.
Если туда не вкладывать силу удара, а просто технически набивать.
Но это делать не в короткий промежуток времени.
А, к примеру, какой-то брать временной интервал.
По 10 минут, по 20 минут.
Монотонная набивочка.
Офигенный аппарат.
А здесь мне вообще понравилось.
Ребята классно апгрейдили манекен.
Базовый манекен.
Он идет с емкостью для воды, для песка.
Но практика показала, что он вообще не надежный.
При сильных ударах он падает.
Но не устойчивый.
Здесь ребята классно его апгрейдили.
Поставили лист металла.
И довольно-таки плотный.
И тяжелый.
Приварили пружинку.
Что, в принципе, и надежно, и устойчиво.
И, наверное, амплитуда нормальная.
Ну, конечно.
То есть он может...
Может и в обратку дать, да?
Может, конечно.
Может.
Поэтому...
Все, видите?
А ты на таком занимался?
Да, у меня был опыт, конечно.
Очень удобно.
Особенно новичкам показывать, по каким частям тела нужно правильно бить, вовремя бить.
И технически отрабатывать точные удары.
Слушай, давай я тогда верну ему куртку.
Ну да, замерз уже на улице.
А где-то тут еще были цепи.
Мы их найдем?
О, вон, есть.
Что, Андрюха, а вас с цепями не учили работать?
Меня только били цепями.
Только били?
Да.
Знаете, там символично сразу вспоминаются цитаты из книг сэнсэй о том,
что нужно посадить свое животное на цепь.
О, это она, да?
Да.
Это именно цепь.
Может, именно эту цепь люди и ищут?
Не знаю.
Я, конечно, попробую воспроизвести.
Мне кажется, ее надо как-то придавить.
Всего, да, всего не помню.
Там какие-то, что-то типа апперкотов, да, было, Андрюха?
Да, были апперкоты.
Сейчас надо.
Бам, это длинное движение.
Попробуем еще.
Ага, слушай, я теперь понял, для чего карабин.
Куда же кисть?
Кисть надо вставить.
Блин, класс.
Ребята, я, честно говоря, в восторге.
Это прям попал в комнату мечты, где все игрушки твои.
Хорошо, что ребята на работе, не видят всех этих наших экспериментов.
А для чего это упражнение, ты знаешь?
Для статики удара.
О, еще что-то было.
Сейчас, сейчас, сейчас, помню, да.
Помню, Ильчин там что-то делал, было.
Знаешь, да, было очень похоже.
Выглядит больно.
А это зачем?
Блин, ну, я просто в шоке от этого самого истязания,
которое им приходится выполнять.
И цепями, и не знаю, и по деревяшкам бьет, и бревна тягают.
Ну, короче, ребята.
Слушай, может, это чья-то цепь, а ты вот это начинаешь.
Ну, Андрюха, я не знаю, что тебе сказать по этому поводу.
Слушай, Саня, мне кажется, ребята что-то едят с этого огорода.
С этого огорода?
Да, я смотрю на эти помидоры, на клубничка там была.
Может, она какая-то специальная?
Может, они ее кушают и потом бревна тягают?
Кстати, у нас же один из комментов под видео было
по поводу того, что, типа, покажите ближе огород ребят.
Пойдемте его рассмотрим и покажем заодно.
Да, ну, пойдемте, как говорится, глянем, что тут.
Тут у нас помидорчики, желтенькие.
А красные есть?
Красных я не вижу.
Может, они еще не стали просто красные?
Ну, кстати, нормально, они еще выросли.
Тут видно на камеру?
Тут еще растет кукурузка какая-то маленькая.
Ну, аккуратненько.
Кстати, там еще одна кукуруза и еще помидоры.
Вот на второй грядке.
Знаешь, вот так все.
Огурцы.
Идемте уже к клубнике.
А это что?
Огурцы, наверное.
Огурцы.
Да, вон, смотрите, один вырос.
И не один, вот еще рядышком.
Маленький.
И вон, класс.
Огурцы.
Укроп даже растет.
Сань, это, наверное, картошка выкопали.
Остался только базилик.
Это, наверное, специальная клубника.
А чем ты ешь?
Сорт гелиарская.
Андрэ, а ты давно в сортах разбираешься?
А это малина?
А где малина? Нету малины.
А давай с той стороны зайдем.
Посмотри, там она огромная, прям как лес.
Малины нету.
Так, ну вот у нас смородина.
Смородина.
Черная.
Я малинку еще где-то видел.
Тут у нас еще растет, насколько я вижу, красная смородина.
Да.
Голубика.
Была.
Уже.
Уже нету.
И вон там вдалеке много малины.
Воу.
Точно.
А еще, как мы видим, здесь турник, похоже.
Где ребята и занимались.
Интересно, они в процессе тренировки ходят подъедать малины?
Ну да, ничего себе.
Я бы точно ходила.
Не, ну голубику точно кто-то подъедает.
Или подъел.
Как тебе пробраться?
Ну что сказать.
Андрюх, у тебя там после такого количества отжиманий
руки болят, потому что на тайном турнике что-то привалило.
Привалило желание пойти малинки хавануть.
Я с тобой.
Пошли.
Ну и как?
Саня, малина нормальная.
Нормальная?
Да.
Будешь?
Такие джедайские.
Не, не знаю, вдруг.
Отходи.
Третья нога вырастет.
Сань, давай, прямо вот.
Не, братан, ты же не баскетболист.
Так и что?
Это как дротики бросать.
Дротики.
Опа.
Класс.
Нормально.
Так, хорошо, огород показали.
Всегда знал, что малина на чужом огороде самая вкусная.
Ребята, огромное вам спасибо за ваши комментарии.
Хорошие, плохие.
Благодаря им мы сегодня побывали в очень интересном месте.
Много чего попробовали.
Ведь многие, кто смотрел первую передачу «Один день из нашей жизни»,
многие бы хотели попасть в это место.
Нам сегодня повезло, мы попробовали очень много интересного.
Поработать с бутылкой, побить мячики.
Мы увидели, с чего они сделаны.
Потягать мешки, потягать бревна.
Да.
И, кстати, мы точно знаем, что у ребят есть еще одно место,
где полоса намного длиннее, чем здесь.
То есть и визит, и день на самом деле был полон...
Очень интересный, да.
...многих интересных открытий.
Кстати, Лиля, как тебе бревно было тягать-то?
Нормально.
Не знаю, что сказать по этому поводу.
Мне казалось в видео, когда я видела, как ребята его таскают,
то казалось, что это очень просто.
Но, конечно, на самом деле это далеко не так.
С первого взгляда кажется, что эти упражнения достаточно легкие.
Потому что ребятам они легко даются.
Поэтому кажется, что там и мешок такой,
типа фух, ты его сейчас понесёшь.
А оказывается, что всё по-другому.
В общем, здорово, что мы смогли всё увидеть своими глазами,
протестить уже бутылку, манекена,
по которому был нанесён удар на расстояние.
И это всё показать вам, наши зрители.
Данное место пропитано определённым духом.
Ведь действительно почувствовать это можно только,
когда ты сюда попадаешь,
когда ты начинаешь с этим взаимодействовать.
И первые ассоциации, которые возникают в голове,
как будто бы это шауни.
Да, что-то такое древнее, знаешь, такое прям…
Лично для меня такой вид нагрузки не совсем обычный.
Я привык тренироваться в залах, в современных, с тренажёрами,
где вроде бы всё понятно,
где машина с тобой взаимодействует.
Исключительно для контраста.
Приглашаю вас, ребят, заехать ко мне в зальчик,
посмотреть, что там происходит, что нужно понимать.
Те занятия исключительно для здоровья.
Говорить о том, что можно что-то нарастить, прокачать, не приходится.
Чисто для себя это да.
И знаете, что ещё для меня является очень ключевым?
Ведь хорошо, что всем этим занимаются не все.
И просто когда начинаешь представлять,
что людей с такими возможностями на улицах было бы много,
они были бы в том состоянии, в котором сейчас,
не контролируя ни мыслей, ни эмоций,
не понимая, что такое сознание, что такое человек,
то сколько беды они бы натворили.
Да, ребят, мы живём с вами в удивительное время.
Время, когда всё древнее возвращается.
И давайте же приумножать всё доброе,
что есть в этом времени для того,
чтобы было как можно больше света и меньше места теням.
Спасибо вам большое.
Спасибо. Всего доброго.
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова